能够第一次见到亲人
几个月来，我要再次感谢大家的耐心，因为这真的
现在清楚，这是有回报的，这是你的集体
付出我们的集体努力，这给了我们至关重要的时间和空间
为超过3,100万人接种疫苗，令我们感到高兴的是，
能够支持我们的海外领地，因此吉卜拉特（Gibraltar）已成为第一个
在世界上最早的地方之一
世界范围内为其整个成年人口提供疫苗接种
以及您努力的最终结果，当然还有
推出疫苗的原因是我今天可以
确认从4月12日星期一起，我们将移至
我们的两个路线图重新开业商店体育馆动物园度假露营地
个人护理服务，例如美发师，当然
啤酒园和各种户外招待
星期一12日我将亲自去酒吧
谨慎但不可逆转地增加一品脱啤酒
令我耳目一新的是，我们还增加了来自
一到两个让居民看到更多他们的
亲人，我们认为这些变化是完全的
数据表明我们是合理的
克里斯将很快满足我们的四项测试以减轻锁定
解释，但你知道我要说这个
我们不能沾沾自喜，我们可以看到海浪
困扰其他国家的疾病，我们已经
看到这个故事如何进行，我们仍然不知道
疫苗防护罩何时坚固
案件开始上升，因为我担心他们会这样，这就是
为什么我们要说请给您注射疫苗或第二次
轮到您服用时，请使用免费的nhs
即使您不感到不适也进行测试，因为请记住三分之一的人
病毒没有任何症状，您可以
从您的药房获得这些测试
或您当地的测试站点，您甚至可以在gov dot uk上订购它们并回家
作为我们路线图的一部分，我们也
今天在英国政府出版
我们关于社会隔离重大事件的安全归来的四篇评论
covid身份认证的潜在作用以及对恢复资格的潜在作用
在国际旅行方面，我们制定了路线图，
坚持下去，我想强调一点，我们什么也看不到
在目前的数据中，使我们认为我们将不得不偏离这一点
路线图，但是要通过监控保持谨慎
每个阶段的数据，并按照
规则记住手脸空间新鲜空气
希望我们一起制定这份路线图
自由不可逆转，非常感谢，我要去克里斯
幻灯片谢谢总理首张幻灯片
请政府制定四项测试，
这些只是列出一些数据，其中一些数据
决定是否已通过测试的依据
第一个测试是疫苗部署计划仍在继续
成功，我认为每个人都看到了
疫苗的最后几周被
nhs以惊人的速度继续继续这样做
超过3,100万个人首次服用
现在我们处于人们风险最高的情况
现在开始接受第二剂治疗，他们已经超过5.4
百万人接受了第二剂治疗，因此第一剂
此时约有60％的成年人口
因此，在这个阶段，正朝着正确的方向前进
呃下一张幻灯片，请问第二个问题呃，是否有
证明疫苗足够
实际上减少了接种疫苗的人的住院和死亡人数
我们有原始的临床试验，所有这些都非常
使我们目前拥有的两种疫苗更加放心
对于疫苗，我们可能会在今年晚些时候获得，但您必须了解情况如何
在实践中，并查看来自谁的人的数据
在美国四个国家接种过疫苗
王国，我们一直在发现
减少有症状疾病的人
估计约有60％的付出或获取，以及
较重症患者的住院率从第一次下降了约80％
这些剂量首先要说明两点
疫苗是非常有效的，但是第二，它们并不完全
有效，而且绝对重要的是，每个人都有总理
说谁被要求第二次加强剂量
选择接受该提议，因为它将提高保护级别
几乎可以肯定地增加了保护期限
以及下一张幻灯片，请进行第三次测试，即感染率
不会冒着住院激增的风险，因为这样会增加
在nhs上施加不可持续的压力，在这里您可以看到
在英国秘密19的医院里的人
而这些现在从高峰期开始稳步下降
而且它们持续下降，这确实是个好消息，因为显然
然后住院会转化为有长期问题的人，
死亡和死亡人数
也在以更快的速度稳定下降
而不是第一次高峰期发生的情况，这很可能是由于
该国每个人都采取的封锁措施
参与并在plus上做了如此出色的工作
疫苗的作用使这种作用更快
降低死亡率和平均死亡人数
目前每天有47人死亡
复活节周末的数字有所减少
毫不奇怪，但平均每天47天
请在今年早些时候到达约1300的峰值下一张幻灯片
最后的测试是我们对风险的评估
不会被关注的新变化从根本上改变
从一开始，我们就一直在说，我们确实期望
在此过程中会有一些令人关注的变体，其中一些可能
可能是那些更有能力逃脱疫苗的人，所以这
是一个持续的问题，但如果您查看
在英国的数字，我们有
英国非常好的测试能力，因此在世界上有一些最好的
时刻，所以我们有很高的信心
如果您查看第一行，我们有能力测试变体
b117变体是主要变体
在英国，目前有超过170 000例确诊病例
下一个降落在南非的变种uh b14351
非洲显然可能来自其他地方
呃在那里动态确认的总数
是一个较小的数字，为469，并且这个比例一直保持稳定
随着时间的流逝，因此没有证据表明这种情况正在增加，但是我们
因为在边境进行测试，所以捡起更多的案件，例如
人们进来，人们经过测试，有些人发现
变体，然后再变小得多
对于我们关注的其他两个变体
首先是从巴西描述的，其中一个是在这里首先描述的
目前在英国，尽管关注的变种仍然存在
一个问题，没有理由看到，这从根本上
改变我们的立场我们一直都知道这是一种风险，所以这些都是
四个测试，当然还有很多其他测试
数据，但这些只是我们必须支持的某些数据的快照
政府认为已经通过了这些测试
非常感谢克里斯·帕特里克的康复，以感谢
非常让我们从贝辛斯托克直奔凯瑟琳
养老院的居民何时会离开房屋？
一年可以出去散步或社交
我代表94岁的朋友远程访问咖啡馆或酒吧花园
老祖母，谢谢你，凯瑟琳，非常感谢
我认为你代表凯瑟琳说话
数百万希望我们看到更多内容的人
可以灵活地拜访年长的亲戚
照顾家园，或允许他们做更多的事，而我
知道对于那些在养老院里的人来说，这是一个非常艰难的时刻
记住，呃，我们的养老院受到的打击有多严重
我们必须要做的大流行的第一波
我们可能会竭尽所能保护他们，而我们正在做的事情
我刚才说的是从4月12日星期一开始
我们允许更多的人去拜访年长的亲戚
在养老院中从一所增加到两所，
凯瑟琳，我们正在针对特定的um请求进行审核
你所做的，我敢肯定我会代表许多其他人去努力
以一种合理且安全的方式
稍后您会听到更多有关凯瑟琳的信息
在接下来的几天里，我们可以让他们从诺里奇赶到马修
随着越来越多的成年人因迅速推出疫苗而受到保护
是否存在隐秘19可能变异和影响的风险
如果是这样的话，孩子们会更多吗？
在儿童疫苗方面，马修也提出了很好的问题，但我
我想我要问克里斯和帕特或帕特里克，是的，我很高兴忘记
嗯，我认为没有证据
该病毒将发生突变以影响儿童
随着越来越多的人对病毒免疫，会发生什么
通过疫苗接种，病毒将尝试解决该问题并尝试
逃脱疫苗，这是病毒正常的过程
所以我们希望随着时间的流逝，这就是为什么随着时间的流逝
可能每年都需要更新疫苗
每隔两年需要接种略有不同的疫苗
对于某些弱势群体，这就是我们期望改变的
就正在看的儿童疫苗而言，它是相同的
pfizer研究的疫苗上周宣告它们是
看着这个在儿童中，所以我希望看到更多的试验
未来几个月内给儿童接种疫苗
但是这将是相同的疫苗，我可以在这一点上再加一点吗？
关于这一流行病的好事之一，几乎没有
孩子相对不受影响，但由于这个原因，您想成为
绝对有信心疫苗是高度安全的，因为
儿童的风险相对较低，因此您要自信
如果您在以下地方使用该疫苗，那将是非常安全的
孩子们，老年人，当然，代码的风险非常高，所以
风险比率看起来有所不同非常感谢克里斯
谢谢你，马修·安·沃森，英国广播公司，你好，复活节快乐
部长今天显然是个好消息，但是他们在休假护照上
似乎已经取得了非凡的政治成就
联合前劳工领袖和前保守派领袖反对
他们自己的40位议员将其视为设备，因此首先
要介绍一下，您能保证议会对此进行表决吗？
问题，其次您想借此机会
让怀疑者放心，尽管它可能是有用的
对于大型活动，人们无需携带证书到当地酒吧就可以了。
获得进入并且非常简短地询问您是否也可以问这个问题
在您的审核文件上，他们听起来非常悲观
您认为什么时候可以进行国外旅行
人们可以预订国外假期的我们
恩非常感谢你那里的很多非常好的点
首先，我们要获得u kovid的身份认证
正如我们更喜欢称之为的那样，我认为最重要的是要说的
对每个听和看的人来说
绝对没有人被要求生产的问题
嗯认证或涵盖情况嗯报告他们去那里去的时候。
商店或酒吧花园或理发店等等
嗯，星期一，实际上，我们不是
计划在第三步
如您所知5月17日，我们希望
呃，室内接待的开放
恩，恩，等等，我们不打算在
那阶段，但我认为那当然是对的
嗯，疫苗接种状态的想法对
国际旅行是所有
国家正在看，我确实认为这将是
人们需要的一部分方式，我们需要它
考虑一下，但是基本上有三个
您的covid认证的要素或三种方式
如果你去
嗯，这是一个大型的群众活动，或者或者
人们可以放心，房间里的人
u有传播应对的风险，第一是您的
免疫力，所以如果你有免疫力的话
在过去六个月或之前肯定会感染病毒
呃，二号抗体显然是疫苗接种状态
但第三点是测试，而测试真的很有价值
讨论了很长时间，但是您现在所知道的nhs正在提供
嗯免费嗯侧向流动测试我确实认为它们是
嗯，对于无症状的人们，我也确实认为他们是
他们是他们前进道路上的重要组成部分，但是
我想强调的是，这在道德和实践上都非常复杂
我想我上次提出的问题
covid嗯状态认证的想法，因为之后
单独使用疫苗进行疫苗接种
只是因为毕竟很多人会因为一个或另一个原因
由于医疗原因而无法获得疫苗，例如
也许是因为他们怀孕了或其他原因，所以您必须非常
请谨慎处理，不要开始
这就是歧视性的um但
显然，我们正在研究它，我们希望在未来继续前进
几个星期的测试活动，一些试点活动，
您可以在路线图中的呃中看到
嗯，我们已经安排好了，而像您这样的大事件知道有2万人参加了
到5月15日进入温布利吧那样的事情吧。
让人们回到剧院，毫无疑问地会涉及到剧院
测试呃，让听众
真正参与人们想要的数字
至于嗯对这个问题的投票嗯，我认为那是
首先，我们要一次性清理太多栅栏
弄清楚提案可能是什么
嗯，但是当然，如​​果有什么要提交议会的，我毫不怀疑
我们会做的，但我想再次强调
在第二步中不会发生这种情况
嗯4月12日或第3步嗯5月17日，我希望这会有所帮助，
对不起你，你也问过航空
和国际旅行，这显然是我们希望的
我们可以继续前进，但是从5月17日开始
充满希望的嗯，但我不想给人质
去发财或低估我们所看到的困难
人们可能想去的一些目的地国家
呃我们不想看到病毒被重新导入这个国家
嗯，来自国外显然，其他地区
世界，我们必须要牢记这一点，我们必须
切合实际，所以我们要在全球范围内做
旅行工作组稍后会报告
嗯，这周，嗯，我们将出发
在5月17日之前
是合理的，所以我希望我能给你更多
恩，你知道我知道观看的人会想知道
嗯，从5月17日起，他们到底可以做什么
你知道我们一到现在就不在那里
可靠的信息，更可靠的数据，我们会通知您，但是那是
我暂时在哪里，我认为那是
你们需要解决这些问题，非常感谢伊恩
让我们去看一下她的itv卡尔
总理，我很欣赏呃计划引进有盖护照的计划
不会在接下来的几个步骤中进入，而是要扩展这个想法
您认为期望人们出示证书来做某事是否公平？
那曾经是正常的活动，您将提供什么支持
那些将不得不执行它的企业，您是否期望他们最终
把没有证书的人拒之门外
第二个问题是我是否可以研究在英国发表的论文
几周前医学杂志发现遵守测试痕迹
而且隔离度很低，您现在就可以推出这个新产品了
测试方案，您每周可以进行两次快速测试
您需要多少遵守才能真正发挥作用，您将如何做？
鉴于测试跟踪和测试的合规性水平，它很有信心
隔离度太低了，她首先实际上还好
关于您关于um u kovid身份的问题，以及
认证，我真的可以将您引向我刚才所说的
恩，你一次带太多篱笆
当我们有第二阶段和第三阶段不涉及任何东西时
提议，我们将成为提议
恩，恩，恩，关于测试率和隔离度的观点
嗯，实际上我认为um测试已经
对我们国家的巨大优势是我们开展行动的能力
我认为1.12亿次测试是最后一个数字
我看到了，你知道很大一部分人口已经接受了测试
这就是她拥有我们之所以能够做到的原因之一
沿着疾病的路径分离其基因组序列
克里斯是在解释的方式
嗯，这就是为什么我们对这个国家的变种了解得这么多的原因
呃，我们面对的呃，所以它在我们
在与疾病作斗争中，ii认为侧向流动
测试将对我们所有人都有很大的好处
当我们前进时，我的意思是我出门前先做侧向流量测试
在一次访问中测试我是否可以想象是
传染性，我认为这是一个明智的事情，现在就去做NHS
提供我说的这些免费测试，我认为人们
应该使用它们
不，我是说侧向流动测试可以有效地吸引那些
有传染性他们不是100有效的，所以
负面的并不意味着你绝对没有，而是正面的
这对于识别那些随后需要隔离的人很有用
正确的是，测试并不重要
重要的是，如果你是积极的，那是一个真正的积极，你会孤立
横向流动测试绝对是一种方法的一部分
试图去接更多的人，否则他们就不会被接
谢谢你，贝丝·橄榄球，天空，谢谢，二月总理
22日，当您宣布路线图时，您说疫苗接种计划会
在整个人群中建立盾牌
让我们走上通往自由的道路，但现在是21日之后
看来您是在要求我们每周进行两次测试
而且我们可能必须进行某种形式的秘密认证
是您现在对我们所有人的自由面以及多长时间的愿景
我们真的要这样生活吗
惠蒂·智利教授拥有世界上最快的教授之一
接种率，但也必须关闭
它的边界可以减缓秘密的传播并阻止大量涌入
国外的新变种有什么我们可以学习的
来自智利的经历，它有什么影响
在我们自己的暑假贝丝，但首先克里斯，我确定我们
想回答关于智利的呃的问题，但是关于嗯
您需要对未来的愿景以及世界将会是什么样
6月21日之后，我认为很大程度上取决于
疫苗的持续成功推出，我们继续满足
完整的测试和嗯，如果事情继续进行下去，我确实认为
对许多人而言，对生活而言
将开始回到你知道的地方
至少有一些正常现象，但是呃，你知道我们还在某个地方
在那里，我们必须以数据为指导，并且必须确保我们
遵循到达目的地的路线图ii认为世界上有一个世界
我们将继续进行um测试，嗯，这不会
嗯，太繁重了，但是你知道你是我们在稍微放一点
我们需要确保马车前的马车
到第二阶段，我们
穿过4月的第12个开口，穿过5月的
如果可以的话，17日开幕嗯好吧，然后6月21日呃6月21日
我们终于打开了很多我们去年无法打开的东西
我认为事情在a中的第一次会真的很不一样
很长的时间，但我们必须非常谨慎
呃，到达那儿，我想我们仍然在目标上，我想重复一遍
ii前面说过的一件事是
我今天看到的数据会导致我们偏离
从路线图来看，问题就在你问我的问题上
智利提供了一个非常重要的例子，我认为
另一个极端的呃以色列之前提供了另外两个国家
在以色列进行了非常广泛的疫苗接种比率真的消失了
下来并暂时停留下来，我认为我们现在非常重要
当你说重要时，请在智利观看
智利人民在疫苗接种方面付出了巨大的努力
高水平，这是极好的，但重新但他们
现在还没有完全一样的效果，这是由于使用的疫苗是这个
由于事情发生的时机
被推出，是由于与其他人之间的特殊互动
我们尚不知道的变体，我想你是
您的问题的涵义是我们绝对需要向那些人学习
与我们并驾齐驱的国家
就疫苗推出而言，这是其中的两个
关键的，但是还有其他的，您会知道，随着我们获得更多的数据
我认为来自其他国家的信息以及这些信息
从我们自己的流行病学会告诉我们，实际上您知道多少
我们可以逐步降低警惕吗，但这就是我们想要做的原因
保持稳定的状态，因为只有您在接种疫苗的假设
很多人，问题消失了，我认为智利是一种很好的选择
纠正这一点，这是我们必须要做的
一直要非常感谢简·梅里克（Jane merrick）的眼睛
谢谢总理，我能问一个事实问题吗？
关于与疫苗um有关的儿童
护照需要他们携带这些吗？
证书，其次是总理一天
自从您因冠状病毒入院以来，您是否想过
那么我们仍然会大流行
一年过去了，如果我也可以问一下惠蒂教授的问题
和帕特里克爵士
首先在疫苗呃护照问题上，你又知道了
简（Jane），您有点呃一次全部犯规
我们离实现或制定实施还有一段路要走
任何人都可以接受的任何形式的东西，更不用说孩子了
我和我已经阐明了你知道的
我们可能会考虑这样做的方式，但这不是步骤
呃，无论如何，两个和三个呃，我想
一年一年，嗯，我实际上充满了惊奇
科学生产了很多疫苗，这就是我知道的东西
记得和帕特里克和克里斯多次对话，
我们以为，我是一个伟大的信徒，现在仍然
通过测试的方式
因为我可以看到这东西会继续前进并继续前进
很长一段时间，但我从未想过我们会变得如此
在这么短的时间内，许多可行的呃疫苗
你认为我们还没有一个，你知道我有针对的疫苗
SARS或AIDS或其他任何东西，所以我认为这是
那是去年最令人震惊的事情
我的意思是从一开始就相当一致
就像大多数科学家所说的那样，这很普遍，它将与我们同在
很长一段时间，我不认为它仍然会令人惊讶
现在与我们在一起，这也不会神奇地消失
在接下来的几个月中，这种病毒将与我们同在
可预见的未来，但正如总理所说
随着时间的流逝，科学正在降低风险，这是
疫苗非常重要
我认为让我感到惊讶的是它的速度
我们有我们拥有的疫苗数量，而不是
我们现在仍然感染病毒，但是我们将拥有
在可预见的将来，kovid存在问题，我认为我们不应该这样做
假装是的，是的，我想的完全不一样
在第一波冲击我们之前，我们担心还会有第二波
一波和之后的第三波
很可能和不幸的是，这已经在世界范围内得到证实
嗯，我回应其他人所说的，这是一个奇迹
很快就会得到如此有效的疫苗
确实是一项非凡的科学胜利
谢谢或呃台面大厅快递
呃，谢谢总理，如果我能问问科学家们的话
嗯，今天的政府网点审查文件并没有带来太多好处
当社会疏离措施可能开始消失时，您能否更新
当有人接种疫苗时，我们完全可以
将能够安全地拥抱他们的朋友和家人
还有总理，有人说过
kovid的身份证明书或护照，无论您如何
想打电话给他们就像身份证，他们不咸
他们错了
嗯，你们第一件事是疫苗和疫苗的推出
我的意思是，很明显，路线图列出了步骤
而能够在室内看到人的下一步将是
如果数据的方向正确，那么5月17日是正确的，
接种疫苗或未接种疫苗，这是整个社区的正确做法
所以这不会改变，也不会改变的是
在这五个星期的时间里，有必要查看数据，而我们不会
直到第四周就可以做到，所以我们真的不知道
影响是，我们还不知道影响是什么
3月29日的变化，所以我认为有很多事情要做
在您知道第二步的开放之后，这看起来非常合理
要做的事情，所有建模都建议自己进行第二步
应该不会产生太大的影响，我们需要观察一下它的测量结果，然后看看
它在第四周之后，我想只有当我们度过难关时
这些步骤之后，我们还可以开始研究其他一些方面
和社会距离我是说我想
一种是要了解什么可能意味着长期
这可能意味着诸如手部卫生之类的事情
诸如人们生病会抽出时间这样的事实
呆在家里而不是上班，所以花时间去
带自己去测试，以了解您是否具备这些功能
我认为可能很重要的一些事情
未来的措施，我只会为此添加一件事
当您通过疫苗接种计划时，对您的保护
从第一个疫苗稳步增加，然后从加强疫苗稳步增加
加强您的保护，希望您的报纸能鼓励您
读者绝对必须购买第二种疫苗，然后
事实上，您周围的人实际上是身体相遇的
已经有他们的第一个，然后第二个疫苗，提供
您周围的另一层保护，最后是事实
整个人口中的疫苗使
降低利率，所以可能性很低，但请记住，您知道
目前实际感染该病毒的人数
大约是370分之一。所以我们真的想进一步降低利率
在开始之前，我们开始感到，整个社会已经
较低的保障范围是的，所以我的意思是我
认为要求呃的原则
有些人有证书来证明他们不是
嗯，像外科医生这样的疾病，他们必须证明自己
注射了乙肝疫苗或其他疫苗
那可能是一个明智的选择，但我想强调一点，我们
你知道我们距离完成covid的任何计划还有一段路要走
在英国进行认证至关重要的是
让每个人出去并得到他们的
呃，当他们在你的家中得到疫苗时，就接种他们的疫苗。
你被要求挺身而出，就像克里斯说的，得到你的
当您被要求来第二次服用时
那一刻真是太棒了，那是非常非常重要的
那应该继续下去，我认为我们正在看到类似的东西
99分是百分之七十五
嗯，第二剂量的摄取量非常好，这就是
我们想看到的是什么，最后一个问题斯蒂芬·博舍市
谢谢总理，您刚才说过，现在给
恢复国际旅行的日期，但您可以
承诺至少给航空部门
请在三到四个星期后通知该日期，以确保他们有
某种程度的明确性和确定性
其次，如果我可能伦敦已经过分地
受秘密经济影响的影响
现在这里的失业率比其他地区高出2％
国家，但您的政府尚未给
航空，航空业和希思罗机场的长期资金结算
机场似乎对何时可以重新开始一无所知
而且似乎没有任何计划可以使伦敦市中心成为目标
尽管是美国最重要的经济枢纽，但仍能提供经济支持
作为伦敦的前市长，您为什么不做更多努力来保护首都的
长期的未来，非常感谢evan
航空问题，我们将尽可能多地发出通知
我们将要让这个国家再次飞翔，我们将继续提供支持
航空业以各种方式
嗯，对他们来说最好的是飞起来，那就是
这绝对至关重要，我也碰巧认为伦敦经济
能够非常强烈地反弹
而这样做的方法是让人们回到
中心使商店再次开业，使人们再次搬进他们的商店
伦敦这样的大都市的集聚效应
再次工作，但这需要人们
安全，需要人们有信心
它需要呃疫苗的推出
继续取得成功，直到我们
走到第三和第四步，然后我想你真的会
我不认为现在我们的生活方式发生了巨大变化
这肯定会很匆忙，我认为人们会花时间
我认为很多人在此期间学会了在家工作
大流行，但我的经验是我跑步时
嗯，实际上是存在一种远程通信的悖论，
我在更多的人花时间尝试之前提到过
通过缩放uh和uh在各种遥控器上进行通信
电子通讯他们实际上越饥渴
直接与他们联系的人
需要谈谈，所以我认为一切都会来
回来可能要花一会儿斯特凡才能回来，但我已经
绝对毫无疑问，伦敦将反弹得非常厉害
尤其是一旦我们得到了恩，生活就又开始了。
艺术的，文化的，剧院的，所有的
休息一下，一旦开始再次
而且您可以从路线图中看到如何发生
我认为伦敦的TFL财务状况将发生非常大的变化
嗯，我必须谨启地提醒你，我坚决地离开了他们
嗯，嗯，秩序很好，不是因为我自己的任何错而导致的。
目前的劳动市长决定
责怪他们采取不负责任的事务政策
呃我们正在尽力帮助他，并且会继续
嗯，但是我怕你一定要看一些
当前的一些决定
呃劳动市长ii犹豫要不要
一个这样的观点，但自从你以来，你正确地引起了人们
嗯，我是伦敦的骄傲的前市长
我确实认为我们可以呃我们可以看看tfl的运行方式
意味着我们不会继续支持我们当然
但是我们需要承担一些责任
从市长那里也有一个我怕黑洞
在tvid的财务上，甚至在kovid开始之前，因为我敢肯定，你会
回忆一下，和你的读者我会回忆起来的
每个人都很好，嗯，有点嗯
以伦敦为中心的音符，我们要结束，但是呃，你去了
路线图继续成为我们一直坚持的目标
胶水，它是呃，我可以看到的所有数据都在暗示
对我来说，我们没有理由偏离它，我们要
嗯，要在4月12日前完成第二步，就目前而言，嗯
似乎在5月17日还是公平的，但我们会保留一切
不断审查中，非常感谢大家
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事